Der var engang en kat, som hed Misser. Den var om dagen en helt normal kat, men om natten, blev den til en detektivkat! 
Den har en bedste ven, en pirathaj. 
Hajen hed Tisser og elskede at spille trumpet. Sammen med Misser havde de et band som hedder TisMis.
De spillede mange koncerter, bl.a. en legendarisk koncert på CPH-Business Lyngby. Her crowd-surfede lærere og elever nøgne til alle de fede hits fra TisMis.
Efter koncerten var den en sød lille missekat, som ifølge Misser, knurrede på den helt rigtige måde. 
Flere dage efter var Misser og missekatten skulle på date sammen, men det viser sige at missekatten snakker ikke katsprog.
De tog alligevel på date sammen, hvor Misser tog sin bedste ven Tisser med og missekatten havde en tolk med som var en haj.
Hajen og Tisser bondede og blev kærester og fik 2 børn, men de blev aldrig gift. 
En dag fandt Tisser ud af, at han ikke gad være rockstjerne, så han startede på CPH-Business i stedet og ringen var sluttet.
Han spillede trompet og lavede datamatik hele dagen.
The end
